DIFFICULTES:

BLOC1: ETL
1.4 sécurisation des données:
etablir un politique de securisation de données en respectant rgpd, etablir archi securisée, assurer la protection des données.
Pas de données a sécurisé, tout vient de l'opendata… On peux parler des droits admins
Parler RGPD
laisser sur le Dashboard un contact email RGPD si un pompiste veut faire effacer ses données ?

BLOC2: VISUALISATION, KPIS
2.3
Il faut une doc utilisateur et une doc technique

BLOC3: GESTION DE PROJET
3.1 Faire un cahier des charges
(on explique le cahier des charges ou on le met dans le mémoire ?)
3.3.2 Travail en equipe et organisation
je vais expliquer mon organisation personnel avec pokerplanning et retroplanning puis faire une situation imaginaire (je le dis) ou un collègue viendrait travailler sur le projet
3.4.1 Mise en place d'un sytème de veille
Fil d'actualité LinkedIn sur + 1250 relations dans le monde professionnel, suivi de chaine YouTube de professionnel du secteurs
3.4.2 RSE
parler d'eteindre l'ordinateur, eteindre les climatisations et lumières lorsque l'on quitte la piece, chercher a développer sur des cloud "propre"

BLOC4: CONCEVOIR ET OPERER INFRASTRUCTURE DATA
4.2.2 Ils parlent de pieline temps reel, orchestrateur et calculs distribués
JE SUIS DANS LA MERDE
4.2.3 CI/CD
je vais créer un dockerfile, peut etre un dockercompose, et considéré que c'est l'enviornnement de dev et de prod
4.3 Sytème d'alerte
Faut que je fasse un envoyeur de email quelque part.

4.3.2 feuille de route d'exploitation
S'assurer que tout est a jour et operationnel en faisant des planification de tests, gérer les echeances, points de vigilances
4.3.3 Doc technique foireuse entre technique et client
Je crois qu'il faut faire une explication de la doc qui est concerné etc, puis présenter les 2 docs technique et client
4.4.1 Cahier de test
vérifier que tout marche, et faire un document qui coche les choses qui marche marche pas, bugs découverts etc.
4.4.2 Résoudre un bug et l expliquer
