IDEES DE PROBLEMATIQUES:
l'etat Français cherche a levé plus d'impot. Elle cherche a améliorer sa visibilité entre le prix réel de l'essence a la pompe en France, et celle sur les marchés boursiers, afin de potentiellement créer un nouvelle impot variable sur les cours de bourse.
L'objectif etant que le nouvelle impot augmente quand les cours de bourse baisse, et inversement.
Afin de lancer ce projet, l'état français souhaite un outil libre d'acces de visualisation permettant de confirmer ou infirmer cette correlation de prix réel d'essence et de cours de bourse.

BESOIN DU PROJET
1.1.3 Scheduler Flask pour expliquer réccurence
1.2.1MongoDB cloud pour expliquer la accesibilité, disponibilité, scalabilité, etc
1.3.1 Flask et Python pour expliquer pourquoi ces outils
1.4.1fichier .env, fichier .gitignore, necessite d'implémenter un système de backup bdd sur le flask, et d avoir un S3 sécurisé pour les backups 

2.1.3 Realisation de analyses sur notebook
2.2.1 Realisation de graphs présentable et compréhensible aux clients visés
2.2.2 Bilan de ce que signifie le graph et réalisations de conclusions
2.3.1 Faire une doc d utilisation
2.3.2 Doc technique sur quels transformations sont opérés de la bdd jusqu'aux données graphs(orienté tech)


3
Gantt, ticket et taches en Trello, matrice raci(simulation stagiaire qui vient travailler potentiellement handicapé)



----   BESOIN ACTUEL APPLICATION   -----
SUR FLASK:
lancement: données station essence fin de soirée de 2008 a 2025
scheduler: données station essence journalière a ajouter tout les jours

lancement: données boursières brent a récupérer historique
scheduler: données boursières brent journalière en cloture a récupérer tout les jours

scheduler: creation de backup mongodb et push sur S3 toutes les semaines

STOCKAGE SUR MONGODB CLOUD

S3
peut on sécurisé un S3 par mdp ?

ANALYSE SUR NOTEBOOK

GRAPHS PRESENTABLE
images de notebook en librairie python ? Outil de visualisation ? 

